Repository: Pray4Movement/ramadan-2025
Catalog: languages/ramadan-2025-*.po
Languages: zh_hans, zh_hant

source: “And when you pray, you must not be like the hypocrites. For they love to stand and pray in the synagogues and at the street corners, that they may be seen by others. Truly, I say to you, they have received their reward. But when you pray, go into your room and shut the door and pray to your Father who is in secret. And your Father who sees in secret will reward you. And when you pray, do not heap up empty phrases as the Gentiles do, for they think that they will be heard for their many words. Do not be like them, for your Father knows what you need before you ask him." (Matthew 6:5-8) ESV
zh_hans: “ 你们祷告的时候，不可像那假冒为善的人，爱站在会堂里和十字路口上祷告，故意叫人看见。我实在告诉你们：他们已经得了他们的赏赐。你祷告的时候，要进你的内屋，关上门，祷告你在暗中的父，你父在暗中察看，必然报答你。你们祷告，不可像外邦人用许多重复话，他们以为话多了必蒙垂听。你们不可效法他们，因为你们没有祈求以先，你们所需用的，你们的父早已知道了。”（马太福音6:5-8）
zh_hant: 「 你們禱告的時候，不可像那假冒為善的人，愛站在會堂里和十字路口上禱告，故意叫人看見。我實在告訴你們：他們已經得了他們的賞賜。你禱告的時候，你要進你的內屋，關上門，禱告你在暗中的父，你父在暗中察看，必然報答你。你們禱告，不可像外邦人用許多重複話，他們以為話多了必蒙垂聽。你們不可效法他們，因為你們沒有祈求以先，你們所需用的，你們的父早已知道了。 」（太6:5-8）

source: Muslims and Christians often use the same Arabic word for "prayer". The meanings of that word, however, could not be more different. Islamic salat 'prayer' describes the memorized recitations that Muslims must speak and the motions they must go through five times a day. Christian 'prayer' describes a two-directional conversation with God where Christians humbly approach the throne of grace confidently to present requests and praise. They listen to God and thus are transformed. Today, we ask for Muslims to have the opportunity to be prayed for by a Christian and for them to have a divine encounter with God through it.
zh_hans: 穆斯林和基督徒经常使用同一个阿拉伯词来表示“祈祷”。然而，这个词的含义却截然不同。伊斯兰萨拉特“祈祷”描述了穆斯林必须背诵的背诵内容以及每天必须进行五次的动作。基督教的“祈祷”则描述了与神的双向对话，基督徒谦卑地来到神的施恩宝座前，自信地提出请求和赞美。他们听从神的话，从而被改变。他们听从神的话，从而被改变。今天，我们祈求穆斯林有机会接受基督徒的祷告，并通过它与神有神圣的相遇。
zh_hant: 穆斯林和基督徒經常使用同一個阿拉伯語來表示「祈禱」。然而，這個詞的意思卻截然不同。伊斯蘭薩拉特「祈禱」描述了穆斯林必須背誦的背誦內容以及每天必須進行五次的動作。基督教的「禱告」則描述了與神的雙向對話，基督徒謙卑地來到神的施恩寶座前，自信地提出請求和讚美。他們聽從神的話，從而被改變。他們聽從神的話，從而被改變。今天，我們祈求穆斯林有機會接受基督徒的禱告，並透過它與神有神聖的相遇。

source: Father, we ask that you teach your children to linger before you in the quiet place. Jesus, strengthen your disciples to follow your example of withdrawing to talk to and listen to the Father. Teach the believers of this region to listen as they pray. May they listen to audio Scripture or read your word and wait before you, asking you to breathe alive your Word to bring conviction or encouragement or instruction, asking you to help them know your heart more. Spirit, interpret groaning prayers of afflicted souls (Romans 8). Help each child to simply come to their Father and ask.
zh_hans: 天父啊，我们请求你教导你的儿女在安静的地方在你面前停留。耶稣啊，请坚固你的门徒，让他们效法你的榜样，退到僻静处去与天父交谈并聆听天父的声音。教导这个地区的信徒在祷告时倾听。愿他们聆听音频圣经或读你的话语，并在你面前等候，求你活生生地呼出你的话语，带来信心、鼓励或指导，求你帮助他们更多地了解你的心。圣灵啊，请解释受苦灵魂的叹息祈求（罗马书 8 章）。帮助每个孩子坦然地来到他们的天父面前求问。
zh_hant: 天父啊，我們請求祢教導祢的兒女在安靜的地方在祢面前停留。耶穌啊，請堅固你的門徒，讓他們效法你的榜樣，退到僻靜處去與天父交談並聆聽天父的聲音。教導這個地區的信徒在禱告時聆聽。願他們聆聽音頻聖經或讀你的話語，並在你面前等候，求你活生生地呼出你的話語，帶來信心、鼓勵或指導，求你幫助他們更多地了解你的心。聖靈啊，請解釋受苦靈魂的嘆息祈求（羅馬書 8 章）。幫助每個孩子坦然地來到他們的天父面前求問。

source: Cleanse us and the people of this place from self-righteousness. We confess the idol of approval that so many try to carry. In Islam, some look with approval on the dark patch of callous on the foreheads of old men who faithfully put their foreheads to the ground five times a day. Others admire those who go to the mosque for communal prayer, even in the early dawn hours (the fajr). Forgive those who look to the eyes of people for affirmation. We pray, Holy Spirit, that you would awaken hearts to see the holiness of God, to recognize the utter uselessness of any self-righteousness. May the love of the Father penetrate the darkness. Let each one see that you already know their needs before they ask, and you are holding out your arms so that they can come and receive your righteousness through the blood of Jesus.
zh_hans: 洗净我们和这个地方的人民的自以为是。我们承认许多人都在追求他人的认可，将其奉为偶像。在伊斯兰教中，有些人对每天忠实地把额头贴在地上五次的老人额头上的黑斑表示赞许。其他人则钦佩那些即使在黎明时分（晨礼）也去清真寺进行集体祷告的人。请赦免那些寻求人肯定目光的人。圣灵啊，我们祈求你能唤醒人心，让他们看到神的圣洁，认识到任何自以为是的行为都是毫无用处的。愿天父的爱穿透黑暗。让每个人都知道，在他们提出要求之前，你就已经知道他们的需要，并且伸出双臂，让他们能够通过耶稣的宝血来接受你的义。
zh_hant: 洗淨我們和這個地方的人民的自以為是。我們承認許多人都在追求他人的認可，並將其視為偶像。在伊斯蘭教中，有些人對每天忠實地把額頭貼在地上五次的老人額頭上的黑斑表示讚許。其他人則欽佩那些即使在黎明時分（晨禮）也去清真寺進行集體禱告的人。請赦免那些尋求人肯定目光的人。聖靈啊，我們祈求祢能喚醒人心，讓他們看見神的聖潔，認識到任何自以為是的行為都是毫無用處的。願天父的愛穿透黑暗。讓每個人都知道，在他們提出要求之前，你就已經知道他們的需要，並且伸出雙臂，讓他們能夠透過耶穌的寶血來接受你的義。

source: Holy Spirit, when believers meet together to pray, let them pray with one Spirit. Let them "lift up voices together" and remember your words. (Acts 4: 24-26) Let them simply ask together for boldness in preaching, for miraculous signs and wonders to be done in the name of Jesus. (v. 30) Shake their meeting places; fill them, Holy Spirit. Let there be no comparison or posturing to try to sound spiritual. Let your church pray with faith that you know what we need before we ask.
zh_hans: 圣灵啊，当信徒聚会祷告时，愿他们同心合一地在圣灵里祷告。让他们“一起扬声”并记住你的话。 （使徒行传 4:24-26）。让他们一起祈求在传道中放胆，奉耶稣的名施行神迹奇事。 （第 30 节）。圣灵啊，震动他们的聚会场所，充满他们。让他们不要进行比较或故作姿态，试图听起来很属灵。愿你的教会凭着信心祷告，深信在我们祈求之前你就知道我们需要什么。
zh_hant: 聖靈啊，當信徒聚會禱告時，願他們同心合一地在聖靈裡禱告。讓他們「一起揚聲」並記住你的話。 （徒 4:24-26）。讓他們一起祈求在傳道中放膽，奉耶穌的名施行神蹟奇事。 （第 30 節）。聖靈啊，震動他們的聚會場所，充滿他們。讓他們不要進行比較或故作姿態，試圖聽起來很屬靈。願你的教會憑著信心禱告，深信在我們祈求之前你就知道我們需要什麼。

source: Places of Religion Pray for those who attend mosques all over this land today to question their motives for going to pray. Is it because of genuinely wanting to be close to God, or is it for the praise of men? Pray for these questions and honest answers to stir their hearts to ponder the real purpose of prayer. Pray for those in mosques today to stop and think about the words they mindlessly repeat (often without knowing even the meaning of the Arabic words) and to wonder why they've never questioned the meanings or why God 'requires' it from them. Pray for curiosity to grow among them about Christian prayer and an openness to seek answers from Christians or Christian media.
zh_hans: 宗教场所 为这片土地今天前往各地清真寺的人们祷告，愿他们省察自己礼拜的动机。是真心想亲近神，还是为了人的称赞呢？为这些问题和诚实的答案祷告，以激发他们的心思考祈祷的真正目的。 祈求今天在清真寺的人们停下来思考他们无意识地重复的单词（通常甚至不知道阿拉伯语单词的含义），并想知道为什么他们从未质疑过这些含义或为什么真主“要求”他们这样做。祈求他们对基督教祷告的好奇心能够增长，并愿意向基督徒或基督教媒体寻求答案。
zh_hant: 宗教場所 為這片土地今天前往各地清真寺的人們禱告，願他們省察自己禮拜的動機。是真心想親近神，還是為了人的稱讚呢？為這些問題和誠實的答案禱告，以激發他們的心思考祈禱的真正目的。 祈求今天在清真寺的人們停下來思考他們無意識地重複的單詞（通常甚至不知道阿拉伯語單詞的含義），並想知道為什麼他們從未質疑過這些含義或為什麼真主“要求”他們這樣做。祈求他們對基督教禱告的好奇心能夠增長，並願意向基督徒或基督教媒體尋求答案。

source: Let's pray Paul's prayer for the Ephesian church (Ephesians 3:14-19) over the people of this area: Father, we bow our knees before you. Every family in heaven and on earth is named by You. According to the riches of Your glory, may You grant the people of this region to be strengthened with power through Your Spirit in their inner being. We pray and ask that Christ would dwell in their hearts through faith: - not through works - not through empty motions - not through traditions and superstitions May they be rooted and grounded in your love. Give them the strength to comprehend, with all of us saints, the breadth and length and height and depth of your love. We pray for men, women, old, young, religious, atheist, skeptic, rich, poor, and every segment of society to know the love of Christ that surpasses knowledge. That they may be filled with all the fullness of God.
zh_hans: 让我们为这个地区的人民祷告，就像保罗为以弗所教会的祷告那样（以弗所书3:14-19）： 天父，我们在你面前屈膝。天上地上的各家都是从你得名。求你按着你荣耀的丰富，藉着你的灵，叫这个地区的人心里的力量刚强起来。 我们祈求并请求基督通过信仰住在他们心中： -不是通过行为 -不是通过空洞的仪式 -不是通过传统和迷信。 愿他们扎根于你的爱之中。赐予他们力量，让他们与我们所有的圣徒一样，理解你的爱的长、阔、高、深。 我们祈求无论男女老幼、宗教人士、无神论者、怀疑论者、富人、穷人以及社会各阶层都能认识基督超越知识的爱。
zh_hant: 讓我們為這個地區的人民禱告，就像保羅為以弗所教會的禱告那樣（弗3:14-19）： 天父，我們在祢面前屈膝。天上地上的各家都是從你得名。求你按著你榮耀的豐富，藉著你的靈，叫這個地區的人心裡的力量剛強起來。 我們祈求並請求基督透過信仰住在他們心中： -不是透過行為 -不是透過空洞的儀式 -不是透過傳統和迷信。 願他們紮根於祢的愛之中。賜給他們力量，讓他們與我們所有的聖徒一樣，理解你的愛的長、闊、高、深。 我們祈求無論男女老幼、宗教人士、無神論者、懷疑論者、富人、窮人以及社會各階層都能認識基督超越知識的愛。

source: "Pray then like this: “Our Father in heaven, hallowed be your name. Your kingdom come, your will be done, on earth as it is in heaven. Give us this day our daily bread, and forgive us our debts, as we also have forgiven our debtors. And lead us not into temptation, but deliver us from evil. For if you forgive others their trespasses, your heavenly Father will also forgive you, but if you do not forgive others their trespasses, neither will your Father forgive your trespasses." (Matthew 6:9-15) ESV
zh_hans: 我们如此祷告：“我们在天上的父，愿人都尊你的名为圣。愿你的国降临，愿你的旨意行在地上，如同行在天上。我们日用的饮食，今日赐给我们。免我们的债，如同我们免了人的债。不叫我们遇见试探，救我们脱离凶恶 。因为国度、权柄、荣耀，全是你的，直到永远。阿们。你们饶恕人的过犯，你们的天父也必饶恕你们的过犯。你们不饶恕人的过犯，你们的天父也必不饶恕你们的过犯。”（马太福音6:9-15）
zh_hant: 我們如此禱告：「我們在天上的父，願人都尊祢的名為聖。願祢的國降臨，願祢的旨意行在地上，如同行在天上。我們日用的飲食，今日賜給我們。免我們的債，如同我們免了人的債。不叫我們遇見試探，救我們脫離兇惡 。因為國度、權柄、榮耀，全是祢的，直到永遠。阿們。你們饒恕人的過犯，你們的父也必饒恕你們的過犯。你們不饒恕人的過犯，你們的天父也必不饒恕你們的過犯。 」（太6:9-15）

source: In Islam, God has 99 names–such as All-Merciful, The Beneficent, and The Source of Peace – but none of those names is Love. Father God, who reveals yourself as the God of Love throughout the Bible, please reveal yourself to Muslims in this region with your true nature.
zh_hans: 在伊斯兰教中，真主有九十九个尊名，如至仁主、仁慈者和平安之源，但这些名号中没有一个是爱。父神啊，在整本圣经中将自己显明为慈爱的神，请以你的真实本性向这个地区的穆斯林显明自己。
zh_hant: 在伊斯蘭教中，真主有九十九個尊名，如至仁主、仁慈者和平安之源，但這些名號中沒有一個是愛。父神啊，在整本聖經中將自己顯明為慈愛的神，請以你的真實本性向這個地區的穆斯林顯明自己。

source: Father, what a gift it is to be called your children. May the believers in this place know their identity as your beloved adopted ones and speak your name with reverent love. We ask for hearts of surrender that boldly pray for your kingdom to come on this earth. We believe that you give us what we need. May each one rise daily to gather fresh bread, a new revelation from the Spirit. Let your children be known as those who forgive and choose the path of life because they have been forgiven. Teach your people to pray and linger in your presence, listening, trusting, and speaking honestly to you.
zh_hans: 天父，被称为你的孩子是多么好的一份恩典。愿这里的信徒知道他们是得到你儿女的名分蒙爱的人，并以虔诚的爱呼唤你的名字。我们请求有降服之心，勇敢地祈求你的王国降临在地上。我们相信你能为我们提供我们所需要的。愿每个人每天都起来领取全新的饮食，从圣灵得着新的启示。愿你的儿女因已蒙赦免而被认出是那些饶恕人、选择生命之道的人。教导你的人民在你面前祈求和逗留，聆听、信任你，并诚实地与你交谈。
zh_hant: 天父，被稱為你的孩子是多麼好的一份恩典。願這裡的信徒知道他們是得到你兒女的名分蒙愛的人，並以虔誠的愛呼喚你的名字。我們請求有降服之心，勇敢地祈求祢的國度降臨在地上。我們相信你能為我們提供我們所需要的。願每個人每天都起身領取全新的飲食，從聖靈得到新的啟示。願你的兒女因已蒙赦免而被認出是那些饒恕人、選擇生命之道的人。教導你的百姓在你面前祈求和逗留，聆聽、信任你，並誠實地與你交談。

source: Praying is speaking to God, our Father in heaven. Please let Muslims see that you long for them to believe in Jesus and have the right to be called children of God. (Jn 1) Praying includes surrender -- knowing that God is God and we are not. May those in this place surrender and ask for your will to be done. When we pray, we recognize our dependence on God and our inability to satisfy or rescue ourselves. May the people here turn their eyes to you and ask for daily bread. Prayer includes repentance. Let Muslims turn from Mohammed, from Islam, from self, from any other idol, and turn to God through Jesus.
zh_hans: 祷告就是向我们的天父神说话。请让穆斯林看到你渴望他们相信耶稣，得着神儿女的名分 （约翰福音1章）。祷告包括降服——知道神是神，而我们不是神。愿这个地方的人们降服，并请求你的旨意成就。当我们祈求时，我们认识到我们对神的依赖以及我们无法满足或拯救自己。愿这个地方的人们仰望你，祈求每日的饮食。祷告包括悔改。让穆斯林从穆罕默德、伊斯兰教、自我、任何其他偶像转向，通过耶稣转向神。
zh_hant: 禱告就是向我們的天父上帝說話。請讓穆斯林看到你渴望他們相信耶穌，得著神兒女的名分 （約翰福音1章）。禱告包括降服－知道神是神，而我們不是神。願這個地方的人們降服，並請求祢的旨意成就。當我們祈求時，我們認識到我們對神的依賴以及我們無法滿足或拯救自己。願這個地方的人們仰望你，祈求每日的飲食。禱告包括悔改。讓穆斯林從穆罕默德、伊斯蘭教、自我、任何其他偶像轉向，透過耶穌轉向神。

source: It is not uncommon for Muslims who turn to Christ to lose their jobs and their family support system. We pray, Lord, for all believers to be a part of a reproducing spiritual family that will look to meet one another's needs for daily bread. We also pray for more families to be drawn to Christ together. We ask for men and women of peace who would lead their families to read and discover the truth of the Bible and to make corporate decisions to follow Christ -- diminishing the chances of new believers being kicked out of homes while increasing chances of becoming home churches instead. We pray for these families to have countless testimonies of God's provision of daily bread.
zh_hans: 对于转向基督的穆斯林来说，失去工作和家庭支持的情况并不少见。主啊，我们祈求所有信徒都能成为一个倍增的属灵家庭的一部分，这个家庭将寻求满足彼此对日用饮食的需要。 我们也祈求更多的家庭能够一起归向基督。我们求和平的男人和女人带领他们的家人阅读和发现圣经的真理，并做出集体决定来跟随基督——这样不仅能减少新信徒被逐出家门的可能，更能使这些家庭转变为家庭教会。我们为这些家庭祈求，让他们有无数的见证，见证神供应日用的饮食。
zh_hant: 對於轉向基督的穆斯林來說，失去工作和家庭支持的情況並不少見。主啊，我們祈求所有信徒都能成為一個倍增的屬靈家庭的一部分，這個家庭將尋求滿足彼此對日用飲食的需要。 我們也祈求更多的家庭能夠一起歸向基督。我們求和平的男人和女人帶領他們的家人閱讀和發現聖經的真理，並做出集體決定來跟隨基督——這樣不僅能減少新信徒被逐出家門的可能，更能使這些家庭轉變為家庭教會。我們為這些家庭祈求，讓他們有無數的見證，見證神供應日用的飲食。

source: Places of Education Pray for God's kingdom to come, His will be done in daycares in this place today as it is in heaven. Pray for God's kingdom to come, His will be done in elementary school classrooms and in after-school tutoring programs today as it is in heaven. Pray for God's kingdom to come, His will be done in the gathering places where high school students meet in between classes in this place today as it is in heaven
zh_hans: 教育场所 为这里的托儿所祷告，愿神的国降临，神的旨意行在其中，如同行在天上。 为小学课堂和课后辅导祷告，愿神的国降临，神的旨意行在其中，如同行在天上。 为高中生课间聚集的场所祷告，愿神的国降临，神的旨意行在其中，如同行在天上。
zh_hant: 教育場所 為這裡的托兒所禱告，願神的國降臨，神的旨意行在其中，如同行在天上。 為小學課堂和課後輔導禱告，願神的國降臨，神的旨意行在其中，如同行在天上。 為高中生課間聚集的場所禱告，願神的國降臨，神的旨意行在其中，如同行在天上。

source: The Gospels are filled with clear warnings that extending forgiveness is an essential outcome of receiving God's forgiveness. Today, we pray and ask for believers in this place to receive power from God's Spirit to forgive those who have wounded them in the past: - pray for them to walk in freedom from wounds from their childhood - pray for them to walk in forgiveness toward other believers who have hurt them - pray for them to show forgiveness to those who persecute and insult them for their faith Pray for the lost of this area to see the powerful testimony of forgiveness in the lives of Christians and for it to lead families and groups of friends to want to know the source of such life-transforming freedom.
zh_hans: 福音书充满了清晰的教导，表明施予饶恕是领受神赦免的一个重要结果。今天，我们祈求这里的信徒接受来自神圣灵的力量，以饶恕那些过去伤害过他们的人： - 祈求他们能够不受童年创伤的束缚 - 祈求他们能以饶恕的态度对待伤害过他们的其他信徒 - 祈求他们饶恕那些因信仰而迫害和侮辱他们的人 为这地区失丧的人祷告，愿他们能看见基督徒生命中饶恕的大能见证，并让家人和朋友团体想要知道这种改变生命的自由的来源。
zh_hant: 福音書充滿了清楚的教導，顯示施予饒恕是領受神赦免的一個重要結果。今天，我們祈求這裡的信徒接受來自神聖靈的力量，以饒恕那些過去傷害過他們的人： - 祈求他們能夠不受童年創傷的束縛 - 祈求他們能以饒恕的態度對待其他傷害過他們的信徒 - 祈求他們饒恕那些因信仰而迫害和侮辱他們的人 為這地區失喪的人禱告，願他們能看見基督徒生命中饒恕的大能見證，並讓家人和朋友團體想要知道這種改變生命的自由的來源。

source: “And when you fast, do not look gloomy like the hypocrites, for they disfigure their faces that their fasting may be seen by others. Truly, I say to you, they have received their reward. But when you fast, anoint your head and wash your face, that your fasting may not be seen by others but by your Father who is in secret. And your Father who sees in secret will reward you." (Matthew 6:16-18) ESV
zh_hans: “ 你们禁食的时候，不可像那假冒为善的人，脸上带着愁容，因为他们把脸弄得难看，故意叫人看出他们是禁食。我实在告诉你们：他们已经得了他们的赏赐。你禁食的时候，要梳头洗脸，不叫人看出你禁食来，只叫你暗中的父看见，你父在暗中察看，必然报答你。”（马太福音6:16-18）
zh_hant: 「 你們禁食的時候，不可像那假冒為善的人，臉上帶著愁容，因為他們把臉弄得難看，故意叫人看出他們是禁食。我實在告訴你們：他們已經得了他們的賞賜。你禁食的時候，要梳頭洗臉，不叫人看出你禁食來，只叫你暗中的父看見，你父在暗中察看，必然報答你。 」（太6:16-18）

source: Muslims and Christians use the same Arabic word for "fasting." And similar to what we learned yesterday about prayer, the meanings are fundamentally different. Muslim fasting is rigidly defined as no food, water, sex, or smoking from dawn to dusk. Christian fasting takes on many more forms. Muslim fasting is enforced (or broadly promoted) in Muslim countries during Ramadan. Jesus taught, "But when you fast, anoint your head and wash your face, that your fasting may not be seen by others but by your Father who is in secret...." (Matthew 6:16-18). Today, we pray that Muslims will come across Jesus' teachings about fasting in the Sermon on the Mount and be challenged to continue investigating His teachings.
zh_hans: 穆斯林和基督徒使用相同的阿拉伯词来表示“禁食”。与我们昨天学到有关祈祷的内容类似，其含义根本不同。穆斯林禁食被严格定义为从黎明到黄昏进食、不饮水、不行房事、不吸烟。基督教的禁食则有多种形式。斋月期间，穆斯林国家强制（或广泛提倡）穆斯林禁食。耶稣教导：“ 你禁食的时候，要梳头洗脸，不叫人看出你禁食来，只叫你暗中的父看见……”（马太福音6:16-18）。今天，我们祈求穆斯林能够在登山宝训中了解到耶稣关于禁食的教导，并受感动继续探究他的教导。
zh_hant: 穆斯林和基督徒使用相同的阿拉伯語詞來表示「禁食」。與我們昨天學到有關祈禱的內容類似，其意義根本不同。穆斯林禁食被嚴格定義為從黎明到黃昏進食、不飲水、不行房事、不吸煙。基督教的禁食則有多種形式。齋戒月期間，穆斯林國家強制（或廣泛提倡）穆斯林禁食。耶穌教導：「 你禁食的時候，要梳頭洗臉，不叫人看出你禁食來，只叫你暗中的父看見…」（太6:16-18）。今天，我們祈求穆斯林能夠在登山寶訓中了解到耶穌關於禁食的教導，並受感動繼續探究祂的教導。

source: Jesus, thank you for teaching us that admiration of others is a poor reward for fasting. Father, thank you for seeing what is in secret. Nothing is hidden from you. Please help believers who have come out of Islam not to reject fasting because it reminds them of Islam. Let them instead see the example and words of Jesus that call us to fast. "But the time will come when the bridegroom will be taken from them, and on that day they will fast." (Mark 2:20) Lord, we pray that your children will fast, longing for the day that the bridegroom comes to bring them to the place he has prepared for them. May believers be satisfied only in eating the bread of Jesus.
zh_hans: 耶稣，谢谢你教导我们，他人的赞赏对于禁食来说是微不足道的回报。天父，谢谢你看见隐秘之事。没有什么可以瞒着你。请帮助来自伊斯兰教背景的信徒不要拒绝禁食，只是因为禁食会让他们想起伊斯兰教。愿他们转而看见耶稣呼吁我们禁食的榜样和话语。“ 但日子将到，新郎要离开他们，那日他们就要禁食。” （马可福音 2:20）主啊，我们祈求你的儿女能够禁食，渴望新郎来带他们去他为他们准备的地方的那一天。愿信徒唯有吃耶稣的粮才能满足。
zh_hant: 耶穌，謝謝你教導我們，他人的讚賞對於禁食來說是微不足道的回報。天父，謝謝你看見隱密之事。沒有什麼可以瞞著你。請幫助來自伊斯蘭教背景的信徒不要拒絕禁食，只因為禁食會讓他們想起伊斯蘭教。願他們轉而看見耶穌呼籲我們禁食的榜樣和話語。 「 但日子將到，新郎要離開他們，那日他們就要禁食。」（可 2:20） 主啊，我們祈求你的兒女能禁食，渴望新郎來帶他們去他為他們準備的地方的那一天。願信徒只有吃耶穌的糧才能滿足。

source: May all who fast to be seen by others find their fast empty. Thank you, Father, for seeing the thoughts and motives of the heart. For those who are simply being obedient to their parents or culture, awaken them from their slumber; open their eyes to see God. For those who deeply long to please God but do not know who He is, please let them meet a believer who speaks of Jesus or read the Gospel online. We pray for true fasting that hungers to know God as revealed in Jesus Christ by His Spirit.
zh_hans: 愿所有为向人夸耀而封斋的人发现他们的禁食徒劳无益。天父，感谢你看到内心的想法和动机。对于那些只是顺从父母或文化的人，求你将他们从沉睡中唤醒；睁开眼睛看见神。对于那些深切渴望讨真主喜悦却又不知道真神是谁的人，求你让他们遇见一位传讲耶稣的信徒或在网上读到福音。我们祈求真正的禁食，渴望认识神，正如他的灵在耶稣基督里所启示的那样。
zh_hant: 願所有為向人誇耀而封齋的人發現他們的禁食徒勞無益。天父，感謝你看見內心的想法和動機。對於那些只是順從父母或文化的人，求你將他們從沉睡中喚醒；睜開眼睛看見神。對於那些深切渴望討真主喜悅卻又不知道真神是誰的人，求你讓他們遇見一位傳講耶穌的信徒或在網上讀到福音。我們祈求真正的禁食，渴望認識神，正如祂的靈在耶穌基督裡所啟示的。

source: We pray for the church among this people group to be an example of true fasting that pleases God (Isaiah 58:6-7): - loosening the bonds of wickedness in their own lives and inspiring the lost around them to loosen their own bonds of wickedness - letting the oppressed go free and breaking every chain - sharing their bread with the hungry - bringing the homeless and poor into their homes - covering the naked with clothing As believers do this, multiply disciples, leaders, and churches who live these verses out for God's glory and for the growth of His church in this place.
zh_hans: 我们祈求这个民族中的教会能够成为真正禁食并讨神喜悦的榜样（以赛亚书 58:6-7）： - 松开他们自己生活中罪恶的束缚，并激励周围失丧的人松开他们自己邪恶的束缚 - 让受压迫者获得自由，打破每条锁链 - 与饥饿者分享食物 - 让无家可归者和穷人回家 - 用衣服遮盖身体 当信徒这样做时，愿门徒、领袖和教会都增多，他们为了神的荣耀和他的教会在这个地方的成长而活出这些经文。
zh_hant: 我們祈求這個民族中的教會能夠成為真正禁食並討神喜悅的榜樣（以賽亞書 58:6-7）： - 鬆開他們自己生活中罪惡的束縛，並激勵周圍失喪的人鬆開他們自己邪惡的束縛 - 讓受壓迫者獲得自由，打破每條鎖鏈 - 與飢餓者分享食物 - 讓無家可歸者和窮人回家 - 用衣服遮蓋身體 當信徒這樣做時，願門徒、領袖和教會都增多，他們為了神的榮耀和祂的教會在這個地方的成長而活出這些經文。

source: Places of Community Pray for the communal places where Muslims gather to break the fast today. Pray for families and friends who gather together to have meaningful conversations that would stir a spiritual hunger among them for more. Pray for the families that gather around tables after a day of religious fasting to feast on food and, unfortunately, relational strife, to ponder what the fruit of fasting should be. Pray for opportunities for those with soft hearts to meet a Christian who could share about Christian fasting.
zh_hans: 社区场所 为今天穆斯林聚集开斋的公共场所祷告。为聚集在一起进行有意义的对话的家人和朋友祈求，愿这会激发他们更深的精神渴望。 为那些经过一天宗教禁食后，在餐桌旁享用食物却陷入关系紧张的家庭祷告，让他们思考禁食的果实应该是什么。为那些内心柔软的人祷告，让他们有机会遇见一位可以分享基督教禁食的基督徒。
zh_hant: 社區場所 為今日穆斯林聚集開齋的公共場所禱告。為聚集在一起進行有意義的對話的家人和朋友祈求，願這會激發他們更深的精神渴望。 為那些經過一天宗教禁食後，在餐桌旁享用食物卻陷入關係緊張的家庭禱告，讓他們思考禁食的果實應該是什麼。為那些內心柔軟的人禱告，讓他們有機會遇見一位可以分享基督教禁食的基督徒。

source: We pray the promise of the rest of Isaiah 58:8-12 over this land. May the people's light break forth like the dawn and healing spring up speedily in this land. We pray for righteousness to go before your people here, and for the glory of the Lord to be their rear guard. We pray for many to call upon you and for you to answer. May many in this land, even today, cry to you, and you will say, 'Here I am.' Lord, guide the people of this land continually and satisfy their desire in scorched places. Make their bones strong. May the people of this place be like a watered garden, like a spring of water whose waters do not fail. "And your ancient ruins shall be rebuilt; you shall raise up the foundations of many generations." (Isaiah 58:12) Lord, we pray for many spiritual generations of disciples (disciples who make disciples who make disciples who make disciples) in this land. Amen.
zh_hans: 我们为这片土地祈求以赛亚书 58:8-12 其余部分的应许。 愿百姓的光明如黎明般绽放，愿治愈在这片土地上早日绽放。我们祈求公义行在你这里的人民前面，愿耶和华的荣光作他们的后盾。我们祈求许多人向你发出呼吁，并祈求你做出回应。愿这片土地上的许多人，即使在今天，也会向你哭泣，而你会说：“我在这里。” 主啊，请不断引导这片土地上的人民，满足他们在干旱之地的心愿。使他们的骨头强壮。愿此地人民如浇灌的花园，如泉源水流不绝。 “ 你要建立拆毁累代的根基，你必称为补破口的和重修路径与人居住的。” （以赛亚书 58:12）主啊，我们为这片土地上许多属灵世代的门徒（使门徒继续培养门徒，代代相传）祈求。阿们。
zh_hant: 我們為這片土地祈求以賽亞書 58:8-12 其餘部分的應許。 願百姓的光明如黎明般綻放，願療癒在這片土地上早日綻放。我們祈求公義行在你這裡的百姓前面，願耶和華的榮光作他們的後盾。我們祈求許多人向你發出呼籲，並祈求你做出回應。願這片土地上的許多人，即使在今天，也會向你哭泣，而你會說：“我在這裡。” 主啊，請不斷引導這片土地上的人民，滿足他們在乾旱之地的心願。使他們的骨頭強壯。願此地人民如澆灌的花園，如泉源水流不絕。 「 你要建立拆毀累代的根基，你必稱為補破口的和重修路徑與人居住的。」(以賽亞書58:12) 主啊，我們為這片土地上許多屬靈世代的門徒（使門徒繼續培育門徒，代代相傳）祈求。阿們。

source: “Do not lay up for yourselves treasures on earth, where moth and rust destroy and where thieves break in and steal, but lay up for yourselves treasures in heaven, where neither moth nor rust destroys and where thieves do not break in and steal. For where your treasure is, there your heart will be also. The eye is the lamp of the body. So, if your eye is healthy, your whole body will be full of light, but if your eye is bad, your whole body will be full of darkness. If then the light in you is darkness, how great is the darkness! No one can serve two masters, for either he will hate the one and love the other, or he will be devoted to the one and despise the other. You cannot serve God and money." (Matthew 6:19-24) ESV
zh_hans: “ 不要为自己积攒财宝在地上，地上有虫子咬，能锈坏，也有贼挖窟窿来偷。只要积攒财宝在天上，天上没有虫子咬，不能锈坏，也没有贼挖窟窿来偷。因为你的财宝在哪里，你的心也在哪里。 论心里的光“眼睛就是身上的灯。你的眼睛若了亮，全身就光明；你的眼睛若昏花，全身就黑暗。你里头的光若黑暗了，那黑暗是何等大呢！ 勿虑衣食“一个人不能侍奉两个主，不是恶这个爱那个，就是重这个轻那个。你们不能又侍奉神，又侍奉玛门。”（马太福音 6:19-24）
zh_hant: 「 不要為自己積攢財寶在地上，地上有蟲子咬，能銹壞，也有賊挖窟窿來偷。只要積攢財寶在天上，天上沒有蟲子咬，不能銹壞，也沒有賊挖窟窿來偷。因為你的財寶在哪裡，你的心也在哪裡。 論心裡的光「眼睛就是身上的燈。你的眼睛若了亮，全身就光明；你的眼睛若昏花，全身就黑暗。你裡頭的光若黑暗了，那黑暗是何等大呢！勿慮衣食「一個人不能服事兩個主，不是惡這個愛那個，就是重這個輕那個。你們不能又侍奉神，又侍奉瑪門。 」(太 6:19-24）

source: Most Muslims (and many Christians) believe that material wealth is evidence of being favored by God. Therefore, they believe the converse is also true: lack of material wealth is evidence of not being favored by God. In this passage, Jesus encourages His followers to invest their lives in laying up treasures in heaven and not material wealth. Pray for Muslims today to ponder if they are serving God or money. Ask that the Holy Spirit would convict them that serving money ultimately leads to bondage and death.
zh_hans: 大多数穆斯林（以及许多基督徒）相信物质财富是蒙神恩宠的证据。因此，他们认为反之亦然：物质财富的匮乏就是不被神眷顾的证据。在这段经文中，耶稣鼓励他的追随者将他们的生命投资于积攒财宝在天上，而不是物质财富。为今天的穆斯林祈求，思考他们是在侍奉神还是金钱。祈求圣灵使他们认识到，事奉金钱最终带来捆绑和死亡。
zh_hant: 大多數穆斯林（以及許多基督徒）都相信物質財富是蒙神恩寵的證據。因此，他們認為反之亦然：物質財富的匱乏就是不被神眷顧的證據。在這段經文中，耶穌鼓勵他的追隨者將他們的生命投資於積蓄財寶在天上，而不是物質財富。為今天的穆斯林祈求，思考他們是在侍奉神還是金錢。祈求聖靈使他們認識到，事奉金錢最終帶來捆綁和死亡。
